Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*/kpanel.po
Languages: ko

source: Go!
ko: 출발!

source: Where do you want to go tomorrow?
ko: 내일 어디로 가시겠습니까?

source: No info available
ko: 정보가 없습니다

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Lock screen
ko: 화면 잠금

source: Hide the panel
ko: 패널 숨기기

source: Show the panel
ko: 패널 보이기

source: No comment available
ko: 설명이 없습니다

source: Windowlist
ko: 윈도우목록

source: Add application
ko: 응용프로그램 추가

source: Add an application or a submenu onto the panel
ko: 응용프로그램 또는 하위메뉴 패널에 추가

source: Add windowlist
ko: 윈도우목록 추가

source: Add a windowlist menu onto the panel
ko: 윈도우목록 메뉴 패널에 추가

source: Configure
ko: 설정

source: Configure panel
ko: 패널 설정

source: Edit Menus
ko: 메뉴 편집

source: Add or remove applications in the menu structure
ko: 메뉴 구조의 응용프로그램 추가 또는 삭제

source: Restart
ko: 다시 시작

source: Restart panel
ko: 패널 다시 시작

source: Panel
ko: 패널

source: Lock Screen
ko: 화면 잠금

source: The menu editor is not installed.
ko: 메뉴 편집기가 설치되지 않았습니다.

source: Oops!
ko: 아!

source: Cannot put this as button onto the panel!
ko: 패널에 단추로 넣을 수 없습니다!
